(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 12=
= الحلقة 12 =
(Bungee Jumping Spots Nearby)
(أماكن القفز بالحبال بالجوار)
All the bungee jumping spots nearby
جميع أماكن القفز بالحبال القريبة
are fully booked.
محجوزة بالكامل.
What can I do?
ماذا بإمكاني أن أفعل؟
What's with the noise?
ما هو الضجيج؟
We're closed.
نحن مغلقون.
Come on, Hao.
تعال ، هاو.
Sit here.
اجلس هنا.
So, you are Zhang Hao,
إذن ، أنت Zhang Hao ،
that sports star?
هذا النجم الرياضي؟
I can feel his muscle.
أستطيع أن أشعر بعضلاته.
Indeed an athlete.
حقا رياضي.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Aren't you the one who texted us to come over?
ألست أنت الشخص الذي راسلنا ليأتي؟
Yeah.
نعم.
Ladies, please.
سيداتي من فضلك.
Hao
هاو
is a shy guy.
هو رجل خجول.
How about this? I'll be the host.
وماذا عن هذا؟  سأكون المضيف.
Let's go to that bar
دعنا نذهب إلى هذا الشريط
on Xuexin Road.
على طريق Xuexin.
That's my stage.
هذه مرحلتي.
Let's go.
لنذهب.
OK, let's do it.
حسنا لنفعل هذا.
Ji Nian.
جي نيان.
I thought you were off work.
اعتقدت أنك كنت خارج العمل.
Off work?
خارج العمل؟
If I really were,
إذا كنت حقًا ،
you would have sold Zhang Hao.
كنت ستبيع تشانغ هاو.
We're closed.
نحن مغلقون.
Please pay the bill and leave.
يرجى دفع الفاتورة والمغادرة.
What is this?
ما هذا؟
Zhang Hao invited us here.
دعانا تشانغ هاو هنا.
Yeah.
نعم.
Who are you?
من أنت؟
Me?
أنا؟
I'm...
انا...
I'm his wife.
أنا زوجته.
Any problem?
اي مشكلة؟
What?
لما؟
That's gross.
هذا الإجمالي.
You are married! How could you hit on us?
أنت متزوج!  كيف يمكنك أن تضربنا؟
Let's go, girls.
لنذهب يا فتيات.
Yeah. He's so disgusting.
نعم.  إنه مقرف جدا.
No, please...
لا أرجوك...
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Ji Nian.
جي نيان.
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
Aren't you the one who said
ألست أنت من قال
that we should do something
أننا يجب أن نفعل شيئا
to help Hao move on?
لمساعدة Hao على المضي قدمًا؟
I meant something like bungee jumping,
قصدت شيئًا مثل القفز بالحبال ،
not introducing girls to him.
عدم تقديم الفتيات له.
OK, please.
حسنًا ، من فضلك.
Don't blame him, Gigi.
لا تلومه يا جيجي.
I know you both mean well.
أعلم أنكما تعنيان جيدًا.
But I will be fine
لكني سأكون بخير
in a few days.
في أيام قليلة.
You don't have to do this.
ليس عليك القيام بذلك.
Zhang Hao,
تشانغ هاو
I know you have a hard time
أعلم أن لديك وقتًا عصيبًا
after being back from the seaside.
بعد عودته من شاطئ البحر.
You can pass my bungee jumping offer,
يمكنك تمرير عرض القفز بالحبال ،
but you still need to get it out of your system.
لكنك ما زلت بحاجة إلى إخراجها من نظامك.
You don't have to bear it alone.
ليس عليك أن تتحملها وحدك.
Actually, I...
في الواقع ، أنا ...
Excuse me?
اعذرني؟
Are you open for business?
هل أنت منفتح للعمل؟
Sorry.
آسف.
We're closed.
نحن مغلقون.
Hao,
هاو
I think
أظن
Gigi does have a point.
جيجي لديها وجهة نظر.
We should
ينبغي لنا
go out together.
نخرج معا.
We can go somewhere
يمكننا الذهاب الى مكان ما
men are supposed to go.
من المفترض أن يذهب الرجال.
You'll see it.
سترى ذلك.
Zhou Tian is just one tree in the forest,
Zhou Tian هي مجرد شجرة واحدة في الغابة ،
no matter how great she is.
مهما كانت رائعة.
Out there,
في الخارج،
it's a forest full of trees waiting for you.
إنها غابة مليئة بالأشجار في انتظارك.
Really?
هل حقا؟
What a day!
يا له من يوم!
I'm so exhausted.
أنا منهك جدا.
I'm glad tomorrow is Saturday.
أنا سعيد غدا السبت.
Xia,
شيا
about the get-together tomorrow,
عن اللقاء غدًا ،
let's go to the barbecue restaurant
دعنا نذهب إلى مطعم الشواء
nearby the company.
بالقرب من الشركة.
Please inform other people about it.
يرجى إبلاغ الآخرين عنها.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
(1003: Are you there?)
(1003: هل أنت هناك؟)
(How is your day?)
(كيف يومك؟)
(Sunday: A busy day.)
(الأحد: يوم حافل.)
(I'm so tired.)
(أنا متعب جدا.)
(Tomorrow is Saturday.)
(غدا هو السبت.)
(You can relax a little.)
(يمكنك الاسترخاء قليلاً).
(I have a get-together with my colleagues this weekend.)
(لدي لقاء مع زملائي في نهاية هذا الأسبوع).
(Get-together?)
(نلتقي؟)
(Kevin)
(كيفن)
(I heard Zhou Tian and other guys are having a get-together this weekend.)
(سمعت أن زهو تيان وشباب آخرين سيجتمعون معًا في نهاية هذا الأسبوع).
(Mr. Ji. I have poked around.)
(السيد جي. لقد طعنت.)
(It's at the barbecue restaurant nearby our company.)
(يوجد في مطعم الشواء القريب من شركتنا.)
Very well.
ممتاز.
Congratulations on your promotion, Zhou Tian!
تهانينا على ترقيتك يا Zhou Tian!
Thank you.
شكرًا لك.
Sit, please.
اجلس من فضلك.
I have been very busy
لقد كنت مشغولا جدا
in the last few days,
في الأيام القليلة الماضية ،
and I only feel better now.
وأشعر بالتحسن الآن فقط.
Today,
اليوم،
you can have whatever you want.
يمكنك الحصول على ما تريد.
It's my treat.
على حسابي.
Great!
عظيم!
Hold on.
يتمسك.
Zhou Tian,
تشو تيان
I'm here.
أنا هنا.
How can I
كيف يمكنني
let you pay?
دعك تدفع؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's make it my treat today,
دعنا نجعلها علاجي اليوم ،
but Li Ang will pay the bill.
لكن لي أنج سيدفع الفاتورة.
I'll order more food then.
سأطلب المزيد من الطعام بعد ذلك.
What?
لما؟
I lived at your place last month
لقد عشت في مكانك الشهر الماضي
and paid you a great deal.
ودفعت لك الكثير.
You should pay the bill today.
يجب عليك دفع الفاتورة اليوم.
Li Ang,
لي أنج
we are here today
نحن هنا اليوم
to celebrate
من اجل الاحتفال
the promotion of Zhou Tian.
الترويج لـ Zhou Tian.
I was checking documents sent by the composer.
كنت أتحقق من المستندات التي أرسلها الملحن.
Give me that.
أعطني هذا.
(Enter Password)
(أدخل كلمة المرور)
(It's locked. Please try again in five minutes.)
(تم قفله. يرجى المحاولة مرة أخرى بعد خمس دقائق.)
Well, you need to pay now.
حسنًا ، عليك أن تدفع الآن.
My phone can't work now.
هاتفي لا يعمل الآن.
You...
أنت...
Stop it, please.
أرجوك توقف.
You two can fight at home.
يمكنكما القتال في المنزل.
It's just a meal.
إنها مجرد وجبة.
No matter how cheap
مهما كانت رخيصة
Mr. Ji is to me,
السيد جي بالنسبة لي ،
I can still afford
لا يزال بإمكاني تحمله
this meal.
هذه الوجبة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You all look scared.
أنتم جميعا خائفون.
If I didn't know any better,
إذا لم أكن أعرف أي شيء أفضل ،
I would have thought Mr. Ji was here.
كنت أعتقد أن السيد جي كان هنا.
Don't worry.
لا تقلق.
Mr. Ji cherishes his life a lot.
السيد جي يعتز بحياته كثيرا.
He would never have barbecues here.
لن يكون لديه حفلات شواء هنا أبدًا.
He would say
يود القول
barbecue is carcinogenic
الشواء مادة مسرطنة
and unhealthy.
وغير صحية.
Mr. Ji!
السيد.  نعم!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Because I, who cherish my life,
لأنني من أعتز بحياتي ،
love barbecue most.
أحب الشواء أكثر.
This is a promotion celebration.
هذا هو احتفال الترويج.
I'm also a colleague of yours.
أنا أيضًا زميل لك.
How did Mr. Ji find out
كيف اكتشف السيد جي ذلك
about the time and place?
عن الزمان والمكان؟
He must have a spy inside us.
يجب أن يكون لديه جاسوس في داخلنا.
It's a get-together among colleagues.
إنه لقاء بين الزملاء.
We should have invited our boss.
كان يجب علينا دعوة رئيسنا.
Right, Kevin?
صحيح كيفن؟
Yeah.
نعم.
We all
كلنا
made gradual progress
أحرز تقدمًا تدريجيًا
under Mr. Ji's leadership.
تحت قيادة السيد جي.
Mr. Ji should get to celebrate our promotion and pay rise with us.
يجب أن يحتفل السيد جي بالترقية الترويجية وزيادة الرواتب معنا.
Please sit at the host seat, Mr. Ji.
من فضلك اجلس في مقعد المضيف ، سيد جي.
We are not at the company.
نحن لسنا في الشركة.
Any seat is OK for me.
أي مقعد مناسب لي.
Take my seat, Mr. Ji.
خذ مقعدي ، سيد جي.
You want my seat, Mr. Ji?
هل تريد مقعدي ، سيد جي؟
Here, Mr. Ji.
هنا ، السيد جي.
Come here, please.
تعال الى هنا من فضلك.
How did he know about this?
كيف عرف عن هذا؟
Please sit, everyone.
من فضلك اجلس الجميع.
(Why do you have to sit beside me?)
(لماذا تجلس بجانبي؟)
Mr. Ji, I didn't expect to see you here.
السيد جي ، لم أتوقع رؤيتك هنا.
I know you don't usually
أنا أعلم أنك لا تفعل ذلك في العادة
join us.
انضم إلينا.
I probably should join you more.
ربما يجب أن أنضم إليك أكثر.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I have to say,
يجب أن أقول،
you do look superior
أنت تبدو متفوقًا
in the company.
في الشركة.
If you want to be one of us,
إذا كنت تريد أن تكون واحدًا منا ،
perhaps you should do something today
ربما يجب عليك القيام بشيء ما اليوم
to show your sincerity.
لإظهار صدقك.
What do you have in mind?
في ماذا تفكر؟
How about we play a game?
ماذا لو لعبنا لعبة؟
OK.
نعم.
Let's play a game.
لنلعب لعبة.
- I like games. - Good thinking.
- انا احب الالعاب.  - تفكير جيد.
- Game is the best. - Great idea.
- اللعبة هي الأفضل.  - فكرة عظيمة.
We are going to roll the dice?
نحن ذاهبون لرمي النرد؟
It's simple.
انه سهل.
We will all be numbered.
سنكون جميعا معدودين.
For example, Li Ang will be No.0.
على سبيل المثال ، سيكون Li Ang هو رقم 0.
I'll be No.1.
سأكون رقم 1.
And you are No.2, 3, 4, etc.
وأنت رقم 2 ، 3 ، 4 ، إلخ.
Then, we roll the dices.
ثم نرمي النردات.
If we get your number,
إذا حصلنا على رقمك ،
you'll have to kiss
عليك التقبيل
who rolls the dices.
الذي يرمي النردات.
Those who can't go through it
أولئك الذين لا يستطيعون المرور بها
will have to drink.
سوف تضطر إلى الشرب.
I'm OK with that.
أنا موافق على ذلك.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
Yeah!
نعم!
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Wait.
انتظر.
There are two dices here.
هناك نوعان من النردات هنا.
It's impossible to have No.0 or 1.
من المستحيل أن يكون لديك رقم 0 أو 1.
Qiao Yi,
تشياو يي ،
you are not fooling anybody here.
أنت لا تخدع أحداً هنا.
Fine.
بخير.
How about this?
وماذا عن هذا؟
He will be No.2.
سيكون رقم 2.
I'll be No.3.
سأكون رقم 3.
And you are No.4, 5, 6, etc.
وأنت رقم 4 ، 5 ، 6 ، إلخ.
You can either drink
يمكنك إما أن تشرب
or kiss somebody.
أو تقبيل شخص ما.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Let's start with you.
لنبدأ معك.
Me?
أنا؟
Yeah.
نعم.
I thought
اعتقدت
you wanted to be one of us.
أردت أن تكون واحدًا منا.
We should start with you.
يجب أن نبدأ معك.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Are you scared?
هل انت خائف؟
Why am I scared?
لماذا انا خائف؟
I'm here today
انا هنا اليوم
to have fun with you guys.
لقضاء وقت ممتع معكم يا رفاق.
I'll start.
سوف ابدأ.
(Five, please.)
(خمسة من فضلك.)
(Please be five.)
(من فضلك كن خمسة.)
Six.
ستة.
Xia?
شيا؟
Here.
هنا.
I choose to kiss Mr. Ji.
اخترت تقبيل السيد جي.
Hey, don't you know that Mr. Ji can't drink?
مرحبًا ، ألا تعرف أن السيد جي لا يستطيع الشرب؟
He's keeping a diet.
إنه يحافظ على نظام غذائي.
I can beat you all
استطيع ان اضربكم جميعا
in drinking.
في الشرب.
I'll have this drink for you, Mr. Ji.
سآخذ هذا المشروب من أجلك ، سيد جي.
In fact, I'll help you
في الحقيقة ، سأساعدك
drink all the beer here.
اشرب كل البيرة هنا.
Let it be five.
فليكن خمسة.
Qiao Yi.
تشياو يي.
It's five.
انها خمسة.
Zhou Tian is No.5.
تشو تيان هو رقم 5.
Zhou Tian.
تشو تيان.
Zhou Tian,
تشو تيان
it's your turn.
إنه دورك.
Zhou Tian!
تشو تيان!
Go kiss Mr. Ji.
اذهب قبل السيد جي.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Come on.
تعال.
Drink or kiss. Make your pick.
اشرب أو قبلة.  اختر ما يناسبك.
We are all waiting.
كلنا ننتظر.
Mr. Ji has already had a lot of drinks.
لقد تناول السيد جي بالفعل الكثير من المشروبات.
Are you thinking of kissing Mr. Ji?
هل تفكر في تقبيل السيد جي؟
Let me drink this for him.
دعني أشرب هذا من أجله.
No, I'll drink.
لا ، سوف أشرب.
Mr. Ji, please let me.
السيد جي ، من فضلك دعني.
So you wanna kiss me?
هل تريد تقبيلي؟
Boring.
ملل.
Your turn, Zhou Tian.
دورك ، تشو تيان.
My turn?
دوري؟
See?
نرى؟
This is what I'm talking about.
هذا ما اتحدث عنه.
It's your fate.
إنه مصيرك.
You can't avoid it.
لا يمكنك تجنب ذلك.
What are the odds?
ما هي احتمالات؟
Now,
الآن،
we are out of beer.
نفدت البيرة.
There is only one option left.
لم يتبق سوى خيار واحد.
You have to kiss her.
عليك تقبيلها.
- Kiss her.
- قبلها.  - قبلها.
Kiss her.
قبلها.
Kiss.
قبلة.
We're gonna go. Bye.
نحن ذاهبون.  الوداع.
Bye.
الوداع.
Bye, guys.
مع السلامة يا رفاق.
It's really late.
لقد فات الوقت حقًا.
Tian,
تيان ،
I'll send him back.
سأعيده.
You take care of Mr. Ji.
أنت تعتني بالسيد جي.
OK.
نعم.
Qiao Yi, let's go.
تشياو يي ، دعنا نذهب.
You should leave too.
يجب عليك المغادرة أيضًا.
I haven't had enough beer.
لم يكن لدي ما يكفي من البيرة.
You can't leave him to me.
لا يمكنك تركه لي.
Mr. Ji...
السيد.  جي ...
I have no idea
ليس لدي فكره
where Mr. Ji lives.
حيث يعيش السيد جي.
(Mr. Ji's address: No.602, Aegean Sea Villa District, Mingzhi Road)
(عنوان السيد جي: رقم 602 ، منطقة بحر إيجة ، طريق مينجزهي)
What?
لما؟
Mr. Ji
السيد.  جي
lives across from my neighborhood.
يعيش على الجانب الآخر من الحي الذي أعيش فيه.
Easy.
سهل.
Watch it.
شاهد هذه.
Sir,
سيد،
we'll go to the Aegean Sea Villa District.
سنذهب إلى منطقة بحر إيجه فيلا.
Zhou Tian.
تشو تيان.
I...
أنا...
wanna...
اريد...
kiss...
قبلة...
Careful.
حذر.
OK.
نعم.
This is Mr. Ji's house.
هذا منزل السيد جي.
So huge and splendid.
ضخم جدا ورائع.
Zhou Tian.
تشو تيان.
Thank you for taking me home.
شكرا لك على اصطحابي للمنزل.
I...
أنا...
would like to grant you a wish
يود أن يمنحك أمنية
to show my appreciation to you.
لاظهار تقديري لكم.
You are drunk. Your words don't count.
انت ثمل.  كلماتك لا تحسب.
No, I'm not drunk.
لا ، أنا لست في حالة سكر.
It's a promise...
إنه وعد...
Promise.
يعد.
I, Ji Chen, the CEO,
أنا جي تشين ، الرئيس التنفيذي ،
hereby approve Zhou Tian
توافق بموجبه على Zhou Tian
of being transferred to the Sports Division Department,
من نقله إلى قسم الرياضة ،
(Certificate of Job Transfer) and serving as a sports agent.
(شهادة نقل الوظيفة) والعمل كوكيل رياضي.
I'll have Mr. Ji sign this.
سآخذ السيد جي يوقع هذا.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
here is the Certificate of Job Transfer.
هنا شهادة نقل الوظيفة.
Please sign.
الرجاء تسجيل الدخول.
Here.
هنا.
Sign your name here.
وقع اسمك هنا.
No need to sign.
لا حاجة للتوقيع.
I'll put my thumbprint on it.
سوف أضع بصمة إبهامي عليها.
You are so smart, Mr. Ji.
أنت ذكي جدًا ، سيد جي.
I have already prepared an inkpad for you.
لقد أعددت بالفعل لوحة الحبر لك.
(Certificate of Job Transfer)
(شهادة نقل الوظيفة)
This can't be right.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
This can't be right?
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا؟
Then,
ثم،
I'll try again.
سأحاول مرة اخرى.
(Congratulations!)
(تهانينا!)
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I'm coming, Mr. Ji.
أنا قادم ، سيد جي.
Finally,
أخيراً،
I managed to take him back to his bedroom.
تمكنت من إعادته إلى غرفة نومه.
It's harder to handle him than a child.
التعامل معه أصعب من التعامل معه.
Don't leave, Zhou Tian.
لا تغادر ، تشو تيان.
This will sober you up.
هذا سوف يوقظك
Sleep well.
نم جيداً.
My Tian is so nice.
تيان بلدي لطيف جدا.
Sunday.
الأحد.
1003?
1003؟
Why are you acting weird?
لماذا تتصرف بغرابة؟
Sunday.
الأحد.
I...
أنا...
like you.
مثلك.
Huh?
هاه؟
What?
لما؟
(He likes me as well?)
(هو يحبني أيضًا؟)
(Did he just confess his love to me?)
(هل اعترف لي للتو بحبه؟)
(Why did I use "as well"?)
(لماذا استخدمت "أيضًا"؟)
No.
لا.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Lip print?
بصمة الشفاه؟
Did Zhou Tian kiss me yesterday?
هل قبلني (زو تيان) البارحة؟
(This will sober you up. Sleep well.)
(هذا سوف يوقظك. نم جيدا.)
(Sunday, I like you.)
(الأحد ، أنا معجب بك.)
(Why did he suddenly confess love to me?)
(لماذا اعترف لي فجأة بالحب؟)
(It's so disturbing)
(إنه مزعج للغاية)
(that I dare not reply to him.)
(لا أجرؤ على الرد عليه).
(Your cat.)
(قطتك.)
Your cat.
قطتك.
Well,
نحن سوف،
my internet was cut off last night.
تم قطع الإنترنت الخاص بي الليلة الماضية.
I meant to say,
قصدت أن أقول،
I like your cat.
أنا أحب قطتك.
But the last two words failed to get through.
لكن الكلمتين الأخيرتين فشلت في الوصول.
I...
أنا...
I only realized it today.
لقد أدركت ذلك اليوم فقط.
So, I resent the message.
لذلك ، أنا مستاء من الرسالة.
I see.
أرى.
That's a relief.
هذا مريح.
I thought you were confessing to me.
اعتقدت أنك كنت تعترف لي.
Would you accept my love
هل تقبل حبي
if it was a confession?
إذا كان اعتراف؟
Well...
نحن سوف...
- I actually... - I won't.
- أنا في الواقع ... - لن أفعل.
It's a serious matter.
إنها مسألة جدية.
No man should confess his love to a girl on WeChat.
لا ينبغي لأي رجل أن يعترف بحبه لفتاة على WeChat.
Such man
هذا الرجل
is very likely to be a male chauvinist.
من المحتمل جدًا أن يكون رجلًا شوفينيًا.
He can't expect that girl to say yes.
لا يتوقع أن تقول تلك الفتاة نعم.
It's ridiculous.
انه سخيف.
But, I'm glad
لكن انا شجاع
you are not such a man.
أنت لست مثل هذا الرجل.
No, I'm not.
لا أنا لست كذلك.
I was just asking.
كنت اسأل فقط.
By the way,
على فكرة،
why did you say
لماذا قلت
you like my cat?
هل تحب قطتي؟
Did Qiuqiu do anything?
هل فعل Qiuqiu أي شيء؟
Qiuqiu came over again.
جاء Qiuqiu مرة أخرى.
And she was covered with mud.
وكانت مغطاة بالطين.
I wanted to take her to have a bath
أردت أن آخذها لتستحم
before I go to work.
قبل أن أذهب إلى العمل.
But I have to meet a client this afternoon.
لكن لا بد لي من مقابلة عميل بعد ظهر اليوم.
I'm afraid I can't pick her up later.
أخشى أنني لا أستطيع اصطحابها لاحقًا.
That's not a problem.
هذه ليست مشكلة.
You can leave her at the pet store.
يمكنك تركها في متجر الحيوانات الأليفة.
When I pass the pet store later,
عندما مررت بمتجر الحيوانات الأليفة لاحقًا ،
I'll pick her up
سوف اصطحبها
and drop her off at Hao's shop.
وأوصلها إلى متجر Hao.
OK.
نعم.
Settled, then.
استقر ، إذن.
In this case,
في هذه الحالة،
if I wait at the pet store
إذا انتظرت في متجر الحيوانات الأليفة
in advance,
مقدما،
I could finally have the chance
يمكن أن تتاح لي الفرصة أخيرًا
to see him?
لرؤيته؟
Good idea.
فكره جيده.
(Kevin?)
(كيفن؟)
(Kevin is 1003?)
(كيفن هو 1003؟)
Please take care of it.
يرجى العناية بها.
Someone else will pick it up later.
شخص آخر سوف يستلمها لاحقًا.
Bye.
الوداع.
Kevin is 1003?
كيفن هو 1003؟
And I thought
و أعتقدت
he was confessing to me yesterday!
كان يعترف لي أمس!
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
Could things be any worse?
هل يمكن أن تكون الأمور أسوأ؟
(Xing Yi Media)
(شينغ يي ميديا)
That's the development strategy
هذه هي استراتيجية التنمية
for all departments.
لجميع الأقسام.
Don't forget
لا تنسى
to send me your quarterly plan
لإرسال خطتك ربع السنوية
after the meeting.
بعد الاجتماع.
You are dismissed.
انت مطرود.
Come here, Zhou Tian.
تعال هنا ، تشو تيان.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I was wondering
كنت أتساءل
what happened after you sent me back last night.
ماذا حدث بعد أن أعيدتني الليلة الماضية.
What?
لما؟
I didn't do anything last night.
لم أفعل أي شيء الليلة الماضية.
Look at those two...
انظر إلى هذين ...
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Can we not
هل نستطيع ألا نفعل
talk about personal things here?
تتحدث عن الأشياء الشخصية هنا؟
If someone
اذا كان شخص ما
eavesdrops on us,
يتنصت علينا ،
he might think
قد يعتقد
we're in a secret relationship.
نحن في علاقة سرية.
So,
وبالتالي،
you want our relationship to be public?
تريد أن تكون علاقتنا علنية؟
That's not what I'm saying.
هذا ليس ما أقوله.
Anyway,
على أي حال،
you were drunk last night,
كنت في حالة سكر الليلة الماضية ،
and I took you back to your place
وأعدتك إلى مكانك
and left.
وغادر.
No.
لا.
There is another thing.
هناك شيء آخر.
(Why does he have to bring that up?)
(لماذا يجب عليه طرح ذلك؟)
(Even if he isn't embarrassed, I am.)
(حتى لو لم يكن محرجًا ، فأنا كذلك).
(No.)
(لا.)
(Perhaps,)
(ربما،)
(he was too drunk)
(كان مخمورًا جدًا)
(to remember what happened last night.)
(لنتذكر ما حدث الليلة الماضية).
(He wants to know it from me?)
(يريد أن يعرفها مني؟)
I wasn't gonna say anything.
لن أقول أي شيء.
But since you want
لكن بما أنك تريد
to get to the bottom of this,
للوصول إلى الجزء السفلي من هذا ،
I'll have to tell you the truth.
سأقول لك الحقيقة.
I'm just curious
أنا مجرد فضول
if you will
إن شئت
acknowledge your deed.
نعترف بعملك.
Sure.
بالتأكيد.
You promised
انت وعدت
to transfer me to the Sports Division.
لنقلني إلى القسم الرياضي.
When did I say that? Can you prove it?
متى أقول أن؟  هل يمكنك إثبات ذلك؟
Of course, I can prove it.
بالطبع يمكنني إثبات ذلك.
Check this out.
تحقق من هذا.
This is the proof.
هذا هو الدليل.
(Certificate of Job Transfer) You planted this lip print.
(شهادة نقل الوظيفة) لقد زرعت بصمة الشفاه هذه.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
are you gonna deny it?
هل ستنكره؟
(Last night, I actually)
(الليلة الماضية ، أنا في الواقع)
(kissed this)
(قبلت هذا)
(instead of Zhou Tian?)
(بدلاً من Zhou Tian؟)
Apart from the fact
وبصرف النظر عن حقيقة
that this isn't a normative certificate,
أن هذه ليست شهادة معيارية ،
this handwriting
هذا خط اليد
isn't mine.
ليس لي.
I wrote this.
انا كتبت هذا.
But
لكن
this lip print
هذه البصمة
was put on by you yourself.
وضعتها بنفسك.
Look at the shape
انظر إلى الشكل
and the lip lines.
وخطوط الشفة.
It's yours,
انها لك ،
for sure.
بالتأكيد.
Is my mouth really that big?
هل فمي حقا بهذا الحجم؟
If you don't believe it,
إذا كنت لا تصدق ذلك ،
you can make another lip print.
يمكنك عمل بصمة شفاه أخرى.
Then you'll see.
ثم سترى.
But there is no inkpad in the conference room.
لكن لا توجد لوحة حبر في غرفة الاجتماعات.
Luckily, Mr. Ji,
لحسن الحظ ، سيد جي ،
I have lipstick.
لدي أحمر شفاه.
Come on.
تعال.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
We got a phone call from Tiansha Real Estate.
تلقينا مكالمة هاتفية من شركة Tiansha Real Estate.
They want to...
يريدون أن...
I'm sorry, Mr. Ji.
أنا آسف ، سيد جي.
I didn't see anything.
لم ارى شيئا.
Please continue. Enjoy.
يرجى مواصلة.  يتمتع.
Hold on!
يتمسك!
Zhou Tian.
تشو تيان.
I told you this lipstick smells bad.
أخبرتك أن أحمر الشفاه هذا كريه الرائحة.
Why did you have to fix your make-up
لماذا كان عليك إصلاح مكياجك
in the conference room?
في غرفة الاجتماعات؟
This isn't a dressing room.
هذه ليست غرفة ملابس.
P-Put it away.
P- ضعه بعيدًا.
OK, Mr. Ji.
حسنًا ، سيد جي.
I have work to do.
لدي عمل يجب القيام به.
Bye, Mr. Ji.
وداعا ، سيد جي.
That was weird.
هذا كان غريب.
Mr. Ji, you were...
السيد جي ، لقد كنت ...
Shut up.
اسكت.
Kevin!
كيفن!
But
لكن
you said that guy
قلت ذلك الرجل
was so manly and gentle.
كان رجوليًا ولطيفًا جدًا.
Kevin is a little effeminate.
كيفن مخنث قليلا.
He confessed his love to me
اعترف لي بحبه
on WeChat yesterday.
على WeChat أمس.
He did make an excuse this morning,
لقد قدم عذرا هذا الصباح ،
but I'm sure he meant what he said.
لكنني متأكد من أنه قصد ما قاله.
Why is that guy Kevin?
لماذا هذا الرجل كيفن؟
Kevin...
كيفن ...
I thought Kevin was a celibatarian.
اعتقدت أن كيفن كان عازبًا.
Yeah.
نعم.
I thought that too.
اعتقدت ذلك أيضا.
Clearly, he's not now.
من الواضح أنه ليس الآن.
Perhaps people can change
ربما يمكن للناس أن يتغيروا
their doctrine?
مذهبهم؟
This morning,
هذا الصباح،
I saw Kevin with Qiuqiu
رأيت كيفن مع Qiuqiu
at the pet store.
في متجر الحيوانات الأليفة.
He didn't see me though.
لم يرني رغم ذلك.
Why do I feel
لماذا أشعر
your guy isn't actually Kevin?
رجلك ليس في الواقع كيفن؟
Kevin,
كيفن ،
Zhou Tian wants to talk to you.
تشو تيان يريد التحدث معك.
Ask him. Make it clear.
اسأله.  اجعلها واضحة.
Kevin.
كيفن.
I was wondering
كنت أتساءل
if you have a cat.
إذا كان لديك قطة.
Cat?
قط؟
I hate animals that shed fur.
أنا أكره الحيوانات التي تساقط الفراء.
It's disgusting.
هذا مقرف.
Why do I see cat hair on you?
لماذا أرى شعر القطة عليك؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
This cat is different.
هذه القطة مختلفة.
To me,
إلي
it's an indispensable part
إنه جزء لا غنى عنه
in my relationship with its owner.
في علاقتي مع صاحبها.
It's a demonstration
إنها مظاهرة
of appreciation and trust its owner puts in me.
من التقدير والثقة التي يضعها صاحبها في.
No one can replace my role
لا أحد يستطيع أن يحل محل دوري
in the owner's life.
في حياة المالك.
I don't have to tell you this.
ليس علي أن أخبرك بهذا.
It's clear now. He is that guy.
من الواضح الآن.  هو ذلك الرجل.
Did you hear that?
هل سمعت هذا؟
He said my cat is an indispensable part in a relationship.
قال إن قطتي جزء لا غنى عنه في العلاقة.
But he's such a pervert!
لكنه مثل هذا المنحرف!
I can't believe it!
لا أصدق ذلك!
I have got to delete 1003 on WeChat.
يجب أن أحذف 1003 من WeChat.
No, you can't.
لا ، لا يمكنك ذلك.
Kevin seems to value this relationship a lot.
يبدو أن كيفن يقدر هذه العلاقة كثيرًا.
If you delete his contact,
إذا قمت بحذف جهة الاتصال الخاصة به ،
he may do something extreme to you.
قد يفعل شيئًا متطرفًا لك.
You think?
أتظن؟
Well,
نحن سوف،
I can block him from seeing my Moments.
يمكنني منعه من رؤية لحظاتي.
Yeah, you can do that.
نعم، يمكنك أن تفعل ذلك.
(Forbid him/her to see my Moments.)
(امنعه من رؤية لحظاتي).
(One is a pervert.)
(واحد هو المنحرف).
(One likes to abuse his subordinates.)
(يحب المرء أن يسيء إلى مرؤوسيه).
(I can't believe both of them are in my life.)
(لا أصدق أن كلاهما موجود في حياتي).
(I must have been an evil last life)
(لابد أنني كنت شرير الحياة الأخيرة)
(to deserve them now.)
(لتستحقهم الآن).
(Sunday)
(الأحد)
(Moments)
(لحظات)
(Are you busy?)
(هل أنت مشغول؟)
(I want to tell you something.)
(أريد أن أقول لك شيئا.)
(There are things)
(هناك اشياء)
(I need to explain.)
(أحتاج إلى التوضيح.)
(Busy.)
(مشغول.)
Hello, Kevin.
مرحبا كيفن.
Check what's going on in the Performance Department
تحقق مما يحدث في قسم الأداء
and make some arrangements.
وإجراء بعض الترتيبات.
Make sure Zhou Tian is free.
تأكد من أن Zhou Tian مجاني.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪